Handler
- Server hanya bertugas sebagai Web Server, sedangkan untuk menerima HTTP Request yang masuk ke server, kita butuh yg namanya Handler

Stateles:
- HTTP merupakan stateless antara client dan server. dimana server tidak menyimpan data apapun untuk mengingat request dari client

Cookie:
-Client bisa mengingat Login dari user, sehingga client tidak perlu diminta lagi(ada kaitannya dengan stateless, dimana untuk bisa diingat login user, request tidak disimpan disisi server melainkan di client yaitu dg cookie)
- Cookie merupakan data yg dibuat diserver dan sengaja agar disimpan di web browser
Cookie:
- Setiap request ke server, semua cookie akan dikirim
- Value dari cookie itu bisa diedit (buka browser->application->cookies akan keliatan Name dan Value cookie)
  untuk menghindari cookie itu bsa diedit ada mekanisme security nya


Embed:
- jika kita punya directory yg berisikan file static, kita bisa menggunakan Golang Embed, dimana waktu kita compile file2 tersebut akan menjadi binary.
    apa jadinya kalau tidak menggunakan embed ? kita harus copy manual ke server
- rekomendasi banget sejak go land versi 1.16, file2 static akan dicompile dan tidak perlu lagi copy paste file ke server